## Тестовое задание Aviasales (frontend)
https://aviasales.recruitee.com/o/frontend-developer-js-coffeescript-react%C2%A0redux--aviasalesru

Основной фронтенд проект нашей команды — это страница выдачи билетов, с множеством фильтров, настроек и, собственно, билетов.
Проект по большей части написан на React, поэтому тестовое задание максимально приближено к ежедневным задачам.
 
Перед вами супер-упрощенный макет нашего проекта — список билетов и фильтры. Тестовое задание делится на несколько задач — обязательные и необязательные. В обязательных задачах мы проверяем знания необходимые для прохождения на эту позицию.
Необязательные задачи не должны занять много времени, но помогут показать вас с лучшей стороны. Вы можете сделать только часть из них, если что-то покажется вам интересным, или не делать их вовсе.
Пожалуйста, упоминайте в сообщении коммита, какое именно задание выполнялось.

Условий несколько:
- Используйте JS/CoffeeScript;
- React;
- Работоспособность в последнем Chrome.

### Задачи
#### Верстка билета, фильтра (#task1)
Внутри команды мы используем Sketch, поэтому исходники есть в `./src/search.sketch` и `./src/search.png`. Если у вас нет нужных программ, то воспользуйтесь онлайн аналогами. 

#### Рендер билетов из данных .json (#task2)
Используйте React для того чтобы отрендерить билеты сортированные по цене.

#### Фильтрация билетов (#task3)
Фильтрация билетов в выдаче по количеству пересадок.

#### Необязательные задачи
* Респонсивность до 320px на ваш выбор (#task4); 
* Сделать, чтобы .json с билетами асинхронно подтягивался с локального сервера при инициализации (#task5).

Удачи, если будут какие-то вопросы, то пишите, обновим репу с уточнениями.
